そん…そんな
え…と　じょ…じょ…じょ…冗談ですよ…ね
各務先生の机の上に置いてあったんだって
みさきちゃん　どうして
みさきちゃん
みさき先輩　先輩がもう学校に来てるなんて
そうか　早起きし過ぎて睡眠不足になっちゃったんですね
だから退部届けなんて
って　睡眠不足と退部に何の関係もないじゃないですか
真白ち　自分で突っ込んでどうすんの
朝からうるさいにゃん
先輩　本気じゃないですよね　だ…だ…
鱈子唇
はい？
るだよ　る
えっ　るるるる…
あの　尻取りやってる場合じゃ…
まさか明日香に突っ込まれるとは…
みさき　ちゃんと話してよ　どういうつもり？
これが見えるか
まあ　飽きちゃったんだにゃん　朝早いのも辛いし
みさき　真面目に聞いてるんだよ
私のことは気にしないで
気にしますよ
ほら　授業始まるよ
また来ます
みさきちゃん　戻ってきませんね
さては逃げたな
みさき先輩　うどんですよ　出てきてくださいよ
こうなったら…
二年C組の鳶沢みさきさん　鳶沢みさきさん
至急生徒指導室までお越し下さい
なんだ
まさかみさき何かやらかしちゃったのかな
迷惑かけないように部活辞めようと思ったんですかね
あれ　どうしたんですか
みさきちゃん呼び出されてたじゃないですか　だから心配になって
すみません　それは私の罠です
まじか…
みさき先輩じゃなくてお二人がかかってしまいました
みさきちゃんは来てないんですか
みさきちゃん
獲物に呼びかけてどうするんですか
みさき
そ…そうでした
みさき先輩
真白ち
だ…大丈夫ですか
作戦失敗です
みさきちゃん
まだ放課後があります
チキチキみさき先輩ホカク作戦第二弾　決行します
作戦その一
まずチャイムが鳴ったと同時に
明日香先輩と窓果先輩が教室の前と後ろのドアを押さえる
じゃあ今日はこれで
あの　そこを退いてくれねえ
ああ　すみません
あ　逃げられた
みさきちゃん
みさき
鳶沢
部長
いや　元部長
そんなに俺が引退したのがショックだったのか
兄ちゃんその理由絶対違うと思う
な…なに　後追い退部じゃないの…
屋上？
飛ぶにゃん
ああ　もう
上？
みさき先輩　決まったところ以外から飛ぶのは校則違反ですよ
なんで逃げてんだろう　あたし
みさきちゃん
明日香？
ああもう
みさきちゃん
待ってください
どうして辞めちゃうんですか
何かあったんですか
私みさきちゃんと一緒にこれからも飛びたいです
私…
もう…飛べない
何かさあ　楽しくなくなっちゃったんだよね
明日香は頑張りなよ
始めたばっかりなのにさあ　真藤さんとすごい試合したし
秋の大会も出るんでしょう
ほら練習練習
飛べない？
はい
楽しくなくなったって
じゃあ　先輩がもっと楽しめるような部にしましょう
どんな
FCうどん部とか
それどういう部
雨の日はうどんを食べるっていう部です
あっ　FC糠漬け部は？　朝寝FC部　ゲームFC部
それ真白ちが楽しい部でしょう
ほーっておいてやろう
あんまりみさきを追い詰めるな
分かりました
まあ　みさきも言い出したら聞かないからなあ
それにまたふらりと戻ってくるかもしれないし
ですね
てか　真白ちも辞めるって言い出すかと思ってたけど
私はもっとレベル上げがしたいんです
そうですね　元部長からも地区大会優勝を任されましたし
そうだね　コツコツ練習しよう
小さいことを重ねることがとんでもないところに行くただ一つの道だって
有名な野球選手も言ってるよ
はい　新米部長
お米みたいです
米のような白肌ってこと？
頑張りましょう
楽しくなくなった…か
急にそんな気持ちになったりするもんなのかね
せっかく　部員が増えたと思ったのになあ
無理して続ける理由なんてどこにもない
辞めるか辞めないか最後は自分で決めればいい
でも晶也なら鳶沢の気持ち分かってやれるんじゃないのか
何作ってくれるのかしら
出来てからのお楽しみ
あれ？　ない
まだ大丈夫かな
みさきも買い物か
うん
うち今晩親が出かけちゃっててさ　晩飯買いに来たんだ
ねえ…
どうして何も言わないの　晶也は
まあ　別にあたしがいなくてもいいもんね
他に有望な選手はいるし
そんなことを言うなよ
ごめん　私…
ああ　そうだ
い…いただきます
うまい
あごだしのカレーなんだ
あっ　今度福神漬けと辣韮もあたしのお手製だから
たくさんお代わりしてね
ありがとうございます
ご馳走様
じゃあ　また明日…
みさき
なに？
さっき　俺に「どうして何も言わないんだ」って聞いただろう
何となく分かるからさ　みさきの気持ち
俺もFCから逃げたから
俺がフライングサーカスを始めたのは小学生の時
ずっと負け知らずでさ
全国大会で優勝もした
最初は　ただただ空を飛べることが嬉しかったし
楽しくて
でも　世界大会の代表に選ばれた頃
怖くなった
何かに真剣に向かい合うと
きっと怖くなるんだ
上手くいかないことが
負けることが
そして　自分よりすごい誰かが現れることが
そう思い始めた途端　飛ぶのが楽しくなくなった
そんな時　初心者だっていう男の子が
「野良試合をやろう」って言ってきたさ
信じられないことに　負けたんだ
俺はここまでだ
自分の限界が見えたような気がして
その時FCをやめようと決めた
いや　やめる理由はなんでもよかったんだと思う
とにかくFCから逃げたかったんだ
でも　やめて分かったことが一つある
逃げ続けるのも辛いってこと
みさき　やっぱり元気なかったよね
うどん弁当を食べてる時でさえ　心ここにあらずって感じでした
あんなにうどんに積極的じゃない先輩は　初めてです
明日香先輩まで…
みさきちゃん　飛ぶのが楽しくないって　どういうことなんだろうって
なんでしょう
な…なんでヘリがうちの学校に
アヴァロン…
なになに　事件？
映画の撮影じゃねぇ？
先生　何があったんですか
突然伺って申し訳ありません
実はいま　沙希との練習試合を申し込んでいたんです
試合？
乾さんと　試合
受けていただけますか
いや　無理だ　いきなりは…
やってみたいです
倉科…
決勝戦　すごかったです
あなたは…
倉科明日香です
ああ　真藤と三回戦で戦った…
それはぜひ
沙希からもお願いして
よろしく
倉科
は…はい
もし辛くなったら　すぐに晶也に言うんだ
これは練習試合だ
決して無理はするな
あ…はい
明日香　セカンドライン以降
積極的に接触して　ドッグファイトに持ち込むんだ
とにかくあたって行け
はい
乾さんと対戦できるなんて　楽しみです
試合前にすみません…
さぁ　全国大会優勝者の乾選手と
惜しくも三回戦で敗退しましたが
伸び盛りの倉科選手
両者の練習試合　いよいよスタートです
なに勝手に実況をやってんの
沙希　私たちの美しいFCを見せてあげましょう
はい　イリーナ
位置について
セット
１対０
まずは　乾選手が１点先取です
沙希　バードケージ
はい　イリーナ
おおっと　乾選手　遥か上空でぴったりと停止しました
やっぱり　真藤さんの時と同じ状況に持っていくつもりか
倉科は　下からの不利なドッグファイトを乾に仕掛けるしかない
かと言って　交差して次のブイを狙っても
乾の方が速い
でも　このままじゃ…
ショートカットした倉科選手は
乾選手と交差か　タッチをするまで
次のブイを狙うことができません
コーチ
ハイヨーヨーで乾の真下に向かって飛ぶんだ
真下に
乾が動いたら合図を出すから
エアキックターンで逆方向へ加速
それで乾の近くを飛べる状況を作れるはずだ
分かりました　行きます
動くぞ
どこでもいいから　乾にタッチだ
はい
行きます
もう一度
コーチ　何度攻撃しても乾さんが…
これは一体…
どこから攻撃しても　同じように弾き返されちゃってる
どういうことですか
乾は常に同じ角度で　倉科を下へ弾き返している
そんな　偶然じゃ…
ないわ
完璧なまでに計算された動きだ
明日香…
距離を取るんだ
このままじゃ　疲労するだけだ
はい
逃がさない
乾さん
なぜなのでしょうか
乾選手　背中がガラ空きなのに　ポイントを取りに行きません
いかがですか　この完璧かつ美しいFC
あなたから受け継いだものを　私たちが完成させたのです
明日香　フェイントをかけろ
左右だけじゃなく　上下に動きながら
だ…ダメです
どこへ行っても　乾さんは上にいます
出口が　ないんです
動きを完璧にコントロールし
ただ飛ばし続け　体力を奪っていく
バードケージ
鳥だとはよく言ったものだ
後１分
沙希　最後まで気を抜かず完璧に
はい　イリーナ
出口がないなら　無理やり作るしかない
明日香　乾に向かってエアキックターンでぶつかれ
この距離なら　体勢を崩せるはず
明日香
明日香？
いやー　ダメダメでしたね
みさきちゃんまで濡れちゃいましたね　すみません
早く　シャワー浴びて着替えよう
それから　うどん食べに行きましょう
いいですね
じゃ…じゃ　早く学校戻ろう
そうです
そ…
そう…そうですね
私…
これはぜひぜひってことだと思います
そうじゃなくて
じゃさっさと食べよう
答えは空にあるんです